Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
BOYS）Haa... haa... (NG BOYS) Қарқынды арттыр!
Соғысқа дейін сандарды жинауымыз керек.
Император сізді түрмеге жібереді!
Уф!
Сәлем! Шатаспаңыз...
(Есіктің соғылған дыбысы)
Ал... ше?
Минатокайлық Аса Каннон Шинхо!
Менің жүрегіммен бір нәрсе бар!
Бұл Минато! (NG BOYS) Бейбақ!
Гах! (NG BOYS) Арх!
О...
Мына балалар, мыналар...
(Шапалақтау)
О...
Минатокайдың Асаканнон Шинхо-кун қош келдіңіз
Heartland... Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Не?
Дұрыс, енді ғана арнайы қонақ келеді.
Кэмон А.Дж
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Қарғыс атсын... Ара-чан?
♪～
～♪
Ара-чан, не істеп жатырсың!
Г... Әй... Патшаның біразы...
Жоқ...?
Доссыңдар ма?
Жоқ! Бұл мүлде емес!
Ах...
Қарғыс атқыр... Не үшін келдің?
Ара-чан, бұл жолы Минато мен Сигма арасындағы соғыс
Бұл жігіттің салған тұзағы еді!
Хмф, мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Сосын күшпен...
Тоқта! Үйге қайт, Шинпо
Жолдан кет! Бұл жігіт кінәлі!
Не болып жатыр...
Бұл шынымен де ол...?
Келіңіздер, тыңдаңыздар.
Күшпен
Хмм.
Әй!
Аһ!
Ах!
Мен аштан өліп бара жатырмын! Жұт, тез!
Құт
Уау
Мм, жақсы бала...
Уф!
Ах...
Минато да сен 2-ші екенсің ұят.
(Нағыз қазына жөтелі)
Бұл соққы...
Мына жігіттің ішінде түн бар!
Хмм, жарайды, жарайды, жарайды, бүгін...
Иә?
Даа! Жақсы!
Қош келдіңіз~ (Отоми) Уау!
Бүгін де күткендей ме?
Е... Е...
Хмм?
Ух... Жасмин-чан...
Иә, Жасмин-чан, бәрі қызу жүріп жатыр!
Ах... иә... жеңілдетіңізші?
Қараңдаршы, сыйлық шокері
Саған жақсы көрінетініне сенімдімін. Эй, Жасмин Чан?
Неге шыға алмайсың...
Нағыз қазына...
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
(есіктің ашылған дыбысы)
Ара-чан!
А...
Бұл – шындық.
Неге ол жігітпен біргесің?
Дәлірек айтқанда...
Неге жалаңашсың?
Сәлем! Бұл...
Сағыныш сезімі... (Чия/Арани) Иә?
Гей... Мына жігіт неге тұрып жатыр...
Келіңіздер
Няро (Чия) Аранин!
Дот, лақтыр!
Тотто
Уау!
Сіз шие баласыз ба?
Мен... Өте жаман!
Бұның қатесі жоқ.
Басында бәрі сондай.
Иә?
Ха... (Мини Чия) Ахх...
Мен сені тозақ шетіне дейін қуалап барам да, қылышымды міндетті түрде мойныңа түсіремін.
(Музыка)
Хауауауава...
ҚЫЗДАР) Уфуфу (Арани) А?
Аа~ Өте сүйкімді~ (Арани) Иә?
О...
Дареда
Еее!
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Жарайды, мен оны айта алмаймын.
Асық! (Махо) Иә?
Ой... Менің өз жағдайларым бар.
Оны жай қалдырыңыз.
Төбелес – тұрақты құбылыс.
Бұл қандай ұйымдасқан күрес?
Бұл шын мәнінде ұрыс емес!
Иә? Нағыз ұрыс деген не?
Бұл мүлде ақылға сыймайды
Не болды?
Ара-чан маған қарағанда әлдеқайда салмақты болды!
Ендеше мен оны қанша рет айтуым керек! Маған біреудің байыпты болғаны маңызды емес...
Хмм (Махо/Аранин) Ах!
Балалар, сіздердің қарым-қатынастарыңыз ерекше сияқты.
Келіңіз, AJ, бәрі күте алмайды.
Ах... Ара-чан...
Өйткені мен Ара-чанға сенемін!
Ара-чан!
Әй, сен батырды ойнайсың ба?
Иә?
(Кіші мектеп оқушыларының күлкісі)
Уф...
Бұл жасандылық емес... (Кіші мектеп оқушысы) А?
Бұл салмақты адамды тәрбиелеу!
Дассе~ Сіз қандай адамсыз, байсалды адамсыз?
Кеттік
Ах!
Мына жігіттерді жайына қалдыр!
Бірақ байсалды адамды мазақ қылдың!
(күлкі)
Сіз шынымен кінәлісіз.
Иә! (Бала кездегі Аранин) Нағыз қазына!
Уау!
Хаха...
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Уаа!
Денем қан-қырынға толды!
Ах...
Нағыз қазына...
Бұл ұят~ Неге бас тартпайсың?
Бұл мүмкін емес... Ой... қолымнан келмейді...
Келесі... сіз!
Сәлем!
Мен қаштым, қаштым~
Еске салмайын...
(буындардың жарылған дыбысы)
Міне келді...
Минатоның жігіттерін бірден өлтіремін!
Трипуру Фундоши горилласымен
Бір рет реттелген
Менің ағам Сигманы бітіріп, маған қосылды...
Бірақ мен бұрын ауыр жарақат алдым...
Не істеп жатырсың, қорқынышты тас жігіт пен Декуноппо?
Ах... а...
үшінмыз, бұл біздің арнайы қонағымыз AJ!
Ұйқы!
Сен қатты мазалап жатырсың.
AJ қазір Sigma жүйесінде.
Діріл маған мүлдем сәйкес келмейді
Дұрыс, ана жақтағы бас.
Ол ақымақ, ақсақ, жынды жігіт.
Бос сөз (NG BOYS) Дасадаса~
үшін осы ма?
Дассеек
Өлтіретін нонсенс!
Жынды тауық жігіт!
ＯＫ ＯＫ
Мені Сигма деп атауды доғар да, менің үйіме кел.
Ах~ Мен NG туралы көбірек айтқым келеді.
Мен жақсырақ білгім келе ме деп ойлаймын...
Сәлем
Біздің ұранымыз Е4.
Иә, айтасыз ба?
Энергия!
Ләззат алыңыз!
Хмм
Экстази!
Сәлем айт!
дәл осы Пакистан жерінде.
Қол жұдырық
Дассе~
♪ Ка-та-на
Минато мен Сигма арасындағы соңғы шайқас басталғалы тұр.
Мені де өлтіретіндей істе.
Егер біз оны қусақ, біз…
Мен сені өлтіремін
Өлтір! Өлтір! Өлтір мені...!
Бұл жігіттерде бірдеңе дұрыс емес...
Ха…
Саған ұрысудың қажеті жоқ, өйткені біреу төбелес дейді!
Сіз оны айтпайсыз.
Уақыт таяп қалды
Біз барамыз ба?
Мм... қай жолмен?
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Минато мен Сигма бір-бірін жаншып жатқанда
Біз жинадық...
(үшін айқайлайды)
Ах...
Мен сені өлтіремін
Шамасы, Шинпо айтқандай.
Ах!
Ара-чан! Ара-чан!
Ах...
Ара-чан…
Мүмкін сіз енді шын мәнінде байсалды адамдарға мән бермейтін шығарсыз...
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Гуаааа...тааа...
Қарғыс атқыр...
Ха!
Досым Тас!
Бірге байсалды адамдар болайық!
Дұрыс, Ара-чан байыпты адамға деген сезімін тастап кетер еді.
Бұлай болуы мүмкін емес!
(Қоңырау үні)
Нағыз қазына...
Міне, осында! Мен оларды ешқашан кешірмеймін!
А, эй, зафу!
Қайда бара жатырсың?
Бұны бүгін шешеміз...
Кеничиро
Марито-кун, орындаңызшы!
(Ысырма дыбысы)
Бұл не...! Қандай дене!
Құдай? Құдай бауырым?
Махо-кунмен бұрын сөйлескенде, сіз оны «байыпты адам» дедіңіз ғой, солай ма?
Әй, бұл менің бала кезімде ойнаған ойын.
Оның жасы әлі де солай айтуға болады.
Сіз мені қатты мазаладыңыз...
Сіз жақында маңызды ғибадатханада болдыңыз ба?
Иә?
Маған ол жерде болмағаныңызды айтыңыз.
Сіз сонда болған жоқсыз ба деп ойлаймын...
Иә
Мен сенімен дос бола аламын деп ойлаймын.
Иә?
Мен сені оң қолым қыламын, менің үйіме кел.
Жарайды, бұл мен үшін ауыр жүк сияқты.
үшінның көздері сәл алшақ~
NG GIRLS және Cherry Goodbye Мүмкін біз мұны істей аламыз ба?
Уау!
(NG GIRLS күлкісі)
Woohoo~ (NG GIRLS) Ухуфу
Хафф~ (NG GIRLS) Уфуфу
(күлкі)
Ха!
Баан!
Ах! Менің таңдауым жоқ!
А.Дж.
Мұның бәрін түсінбеңіз
А... бәрі?
Иә
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені кез келген қажетті жолмен алуыңыз керек.
Бүгін мен де бәрін аламын.
Минато да, Сигма да
Және…
Кеничиро да бәрін қиратты.
Мм... Айтпақшы, неге бұлай істеп жатырсың?
Сол жігіттерді жалғыз қалдыру керек емес пе?
Мен... (Акутаро) А...
Ууу!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Маған жауап бер.
Бүгінгі жағдайда ол профессор Годжо немесе сондай біреу болар еді.
(қатты тыныс алу)
Денем қан-қырынға толды!
Арх! Қарғыс атқыр...
Әй... Сенпай, қайсар екенсің.
Бәрі бітті.
Әлі емес... шайқас әлі біткен жоқ!
Ха!
Аһ!
Сіздің соққыңыз жеңіл.
Уф! Ха!
Бұл тітіркендіргіш болуы керек!
Маған жауап бер.
Әй... Әй!
Не ол?
Бұл мен үшін жеңіс емес пе? Мен жеңген адаммын!
Дұрыс, Жұдырық мырза!
Жұдырық мырза?
Тоқта... Тоқта, эй!
Маған қара! Кеничиро!
Ол жігіт...
Кеничироны жорғалап жүрген менмін.
Кім кедергі келтірсе...
Мен кім болса да өлтіремін деп шештім.
Хахахаха... Сіз өте кекшілсіз ғой, солай емес пе?
Менің бір ойлы екенімді айтқым келеді.
Аранин-кун менімен бірдей, солай ма?
? Мен пацифистпін...
Бұл жағдай NG деп ойлайсыз ба?
Бірақ сіз Cherry Goodbye алғыңыз келеді, солай ма?
Мм... бұл рас, бірақ...
Қыздар... күшті еркектерді жақсы көреді, солай ма?
Эх!
AJ~ Хэхехе...
Жүрек
Мен саған нағыз Ханның күшін көрсетемін!
Сіз не істеп жатырсыз, қамқоршы?
Бастайық!
Нуу...
Ол хань... Ол Ханстың ішінде хань... Бұл мені қобалжытады...
Осылай көрсем інім сынар еді...!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Тез кел, қорқынышты тас Декуноппо!
А... Міне, осы... Гах!
Минатокайдың орындық жастығы Шо!
Нағыз қазына! Жарайды ма?
(Есікті қағу)
Иә! (зафу) А.
Бұл көмектесті! (зафу) Жақсысың ба?
Асығыңыз! Кодо және басқалары Колизейге бет алды!
Кәне, бір-бірімізді жаншып алайық.
Колосса Колосса Колосса Колосса Колосса
Колосса Колосса Колосса Колосса Колосса...
Құралдарға сенбеңіз.
Қытай рухы жоқ па?
Әй, қайда бара жатырсың?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Себебі? Жарайды, неге оны тастамайсың?
Жоқ, соғыс.
Иә? Егер біз мұнда жабайы жүрсек, комбинация жылдамдығы бірден көтеріледі!
Қашпа!
Фуго! Бұл мүмкін емес! (Чия) Эй!
(іштің түсу дыбысы)
Не!
Қайда бара жатырсың? AJ (Арани) Иә...
Мм... ваннада...
Менің ойымша, сіз әлі де шатасасыз.
Сигманы жойсаңыз, жақсы әйел аласыз.
Жақсы әйел...?
Ками Маритоның қарындасының Махоро есімді баласы бар.
Бұл өте сүйкімді, солай емес пе?
Мен ондай адам емеспін.
Ха... ха...
Мен антидотты қолға түсірдім.
Не?
Тек соққылар жақсы
Мен бұл фольганы бекітуге өте ыңғайлы деп ойладым.
Фольга... Аа... (жүрек соғысы)
Дене...
Сигма басының сіңлісі Хаберасе керемет көрінеді, солай ма?
Трофей қызды айтасыз ба?
Аа...!
А... бұл ыстық!
Егер сіз AJ болсаңыз, оны анда-санда бөлісе аласыз.
Әй!
Адамды басынан-ақ жаман деп есептеу дұрыс емес деп ойлаймын.
Уолла!
Гохаа!
А... а...
Иә?
Қазір бұл не...
Иә!
Мору!
Я...
Ах... Эй...!
Олардың арасында Чия да бар екеніне күмәнім жоқ!
...
Мен сені ұрып-соғамын!
Мен Ота-кунның кекін міндетті түрде аламын!
(Ұжымдық ұрыс айқайы)
(Жыландардың шайқас айқайы)
(Адамдардың шайқас айқайы)
Хахаха
үшінна! Тыңдаңыз!
Ұйымдастырушы... NG-ден Акутаро Кодо болды!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз қалжындап тұрсыз ба?
Ха ха ха...
Ота-кунның қасына құлады... Ха... Минатоның қол белдігі...
Бұл менікі! Мені жүрек жері ұрлап кетті!
Кешіріңіз!
Иә? Неліктен NG жоқ?
Жұдырық мырза!
Ха…
Нағыз қазына...
Уау!
Хи хи хи... (Махо) Ара-чан?
Керемет аулау!
Оларды жеңейік! Эй!
Ара-чан…
Ол келді!
Неліктен ол әлі басталған жоқ? Қат!
Жоқ!
Сіз нені айтасыз?
Жұдырық мырза! Өтінемін, соғысты тоқтатыңыз!
Бұл енді маңызды емес.
Сәлем Кеничиро
Егер тойлауға сыйлық бергің келсе, өміріңді аламын.
Бұл...
Ууу!
Чиаа! (Кеничиро) Охххх!
♪～
～♪
Мен де келесі аптада жарып жіберемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory